تم التنزيل من YTS.MX
تم تصنيف هذا البرنامج G
ومناسب للجمهور العام.
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
♪ لا مير ♪
♪ Qu'on voit danser ♪
♪ لو لونغ دي غولف كلير
A des reflets d'argent... ♪
[جان بيير] آه ، خبز...
مركزية للغاية في تاريخ البشرية ،
وقد أطلق عليها
اسم "طاقم الحياة".
♪ لا مير... ♪
إنه مجرد ماء ودقيق وخميرة--
ثلاثة مكونات صغيرة بسيطة...
ولكن عندما يصنع بالحب ،
يمكن أن يصبح شيئًا مميزًا.
قد تقول تقريبًا "سحري".
♪ فويز ♪
♪ Près des étangs
♪ Ces grands roseaux mouillés ♪
[♪♪]
♪ فويز ♪
♪ Ces oiseaux blancs
♪ Et ces maisons rouillées ♪
[♪♪]
♪ لا مير ♪
♪ ليه برسيس ♪
♪ لو لونغ دي غولف كلير
♪ Et d'une chanson d'amour ♪
♪ لا مير ♪
♪ a bercé mon coeur
♪ Pour la vie
♪ لا مير ♪
♪ Qu'on voit danser ♪
أتمنى لك يومًا سعيدًا يا إرني.
أنت أيضًا يا آني.
أوه ، تلك القهوة
رائحتها طيبة للغاية.
آني ، إذا كنت تحبني ولو
قليلاً ، ستسكب لي فنجاناً.
لا!
نصف كوب؟
- [آني تضحك]
- ربع؟
لا!  لقد أخبرتني أن الطفل
كان يقوم بشقلبات بالفعل.
فقط قم بتعليقها هناك.
ستكون هنا في غضون شهرين ، يمكنك
الحصول على كل
القهوة التي تريدها.
حسنًا ، لكن-- أوه!
نعم ، أعتقد أنك على حق.
ركلت بقوة كافية بدون كافيين.
ما زلت لا أصدق أنني
سأكون عمة غير رسمية.
مهلا.
هناك هم--
امرأتان المفضلتان
لدي في العالم بأسره.
شكرا لك.
مم.
إنه أفضل بكثير مما
أشربه في المخبز.
أوه ، أجل ، تفضل.  افركها ، مات.
آسف يا ماري ، لكنك
تقريبًا في المنزل.
وأنت بالفعل صورة جمال الأم.
أنت كاذب صغير ساحر ،
لكني ما زلت أحبك لذلك.
[ضحكة مكتومة]
لذا ، آه ، فيلم الليلة؟
انا لا اعلم.
أنا متأخر في مسك الدفاتر.
الى جانب ذلك... ما
زلت منزعج قليلا معك.
ماذا فعل الان؟
لقد انفصل عن سارة
، وأصيبت بالاكتئاب
واستقالت ، والآن علي
أن أجد نادلة جديدة.
أنا لم أفعل ذلك لأؤذيك.
نحن - فقط لم نكن
مناسبين لبعضنا البعض.
[يضحك]
حسنًا ، لا أحد مناسب لك أبدًا.
أعني ، لديك هذه
الصورة لامرأة مثالية.
أنا أخبرك - إنها غير موجودة.
أنا لا أبحث عن الكمال.
أعني ، كانت سارة
لطيفة جدًا ، لكن...
بصراحة ، وجدت فكرة أن أمضي
ليلة فيلم منتظمة بيني وبينك ،
مهم ، "غريب".
-مم.
- وأنا آسف ،
بالنسبة لي ، هذا ليس بداية.
أوه ، أنا آسف ، هذا خطأي؟
نعم!
[يضحك]
ولكن بروح المغفرة
سأصنع المعكرونة التي تحبها.
سأفعل حتى...
تتيح لك اختيار الفيلم فوقه.
أوه!  لم أحصل على عرض
كهذا منذ ما قبل زواجنا أنا وتيم.
سوف آخذه.
[الآهات بالتنازل]
كل الحق، كل الحق، كل الحق.
لكنني سأحذرك الآن--
لن يكون هناك مطاردة
أو انفجار سيارة واحدة.
سبعة؟
اراك لاحقا.
- باي يا ماري.
- باي مات.
أنت تدرك لماذا لم يلتق
بأي شخص ، أليس كذلك؟
أوه!  لا.
ليس مجددا.
نعم ، "هذا مرة أخرى" آني.
كل الدلائل تشير إلى ذلك.
لماذا تعتقد أنه
انتهى على أريكتك؟
لأنه غير مستعد للدفع
مقابل خدمة البث المباشر.
لا ، لأنه واقع في حبك دون وعي.
حسنًا ، سأكون أكثر اهتمامًا
بشخص يمكن أن يحبني بوعي.
أنا أقصد تعال.
إنه مات الذي نتحدث عنه.
[♪♪]
مرحبًا ، والت.
أنا أقول لك ،
عليك تجربة جزيرة
Windward بشكل مباشر
لتقدير ما - يا له من حدث...
و h-hot...
بقعة نحن حقا.
أه حسنًا ، لقد قطعنا شوطًا
طويلاً من الانكماش الاقتصادي
ومقال واحد صغير منك يمكن -
[نقرات الخط]
مرحبا؟
لايل...
أنت أكثر ضابط شرطة تعرضًا لضغوط
شديدة شهدته هذه
المدينة على الإطلاق.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
حسنًا ، أحب الكي.
أجدها تأملية.
حسنًا ، لا توجد محادثة
معك على الإطلاق.
صباح الخير يا تيم.
لقد رأيت للتو ماري.
إنها تبدو أكثر روعة كل يوم.
نعم ، هي ، أليس كذلك؟
حسنا ، لماذا هكذا؟
آه ، كما تعلم - الإجهاد.
أنا لا أعرف حتى لماذا
أنا عناء برسم هذا القارب.
لم يكن لدي ميثاق منذ أسابيع.
تعال ، ستتحسن الأمور.
يجب أن تظل إيجابيًا ، يا صديقي.
ستصبح أبًا.
حقيقي.
[خطى تقترب]
صباح ، يا رفاق.
لذا فإن الشاحنة موجودة هناك
تمامًا ، قاب قوسين أو أدنى.
شكرا لك.
تيم ، انظر إلى ذلك.
ماذا اقول لك؟
سياح!
يرى؟  الأمور تتحسن بالفعل.
[ضحكات خافتة] نجاح باهر.
حسنًا ، مرحبًا يا لايل.
جميل ان اراك مرة اخرى.
من الرائع عودتك ، السيدة دين.
جميل أن أعود.
[يرتفع موضوع الرومانسية]
[♪♪]
[امرأة تضحك]
[مات ضحكة مكتومة ضعيفة]
ليس أفضل انطباع أول
قمت به على الإطلاق.
انا لا اعلم.
في بعض الثقافات ، يعد
هذا علامة على الحظ السعيد.
حقا؟
[صراخ] حسنًا ، يا رفاق!
افعل افضل ما تستطيع!
مرحبًا بك في Windward!
والتر راسموسن ، عمدة.
ثلاثة سياح.
نحن نموت هنا.
هل تسمعني؟  الموت هنا.
استمتع بأقامتك!
[لهجة بريطانية] اهم.
إلى السيدة دين -
شكرا لك على فتح منزلك الجميل
إلى شركة من
الراقصين الممتنين ، الذين
سيبذلون قصارى جهدهم
لعدم كسر أي شيء.
[ضحك]
شكرا لك فيليب.
كما تعلم ، لم يكن زوجي
الراحل من محبي الباليه.
في الواقع ، إذا كان
لا يزال على قيد الحياة
، فإن سياتل سي هوكس سيجلس هنا
بدلا منك.
[كل الضحك]
اصنع باليه رائع.
تجعلني فخورا.
ولا تقلق إذا سمعت
أصواتًا غريبة في الليل.
أنا متأكد من أنها مجرد
فرانكلين ، محاربة الثقافة...
حتى من القبر.
[ضحك]
هتاف الجميع.
[متداخلة] في صحتك!
هتافات.
[كل الخرخرة]
[يلعب التلفزيون]
[يتضخم موضوع الفيلم]
لقد رأينا هذا الفيلم
مرات لا تحصى
، وأنت تبكي في
النهاية في كل مرة.
أعني ، أنت تعلم أنهم
سينتهي بهم المطاف معًا!
إنه ليس سرا بالضبط.
[يشهق] أنت بخير للتحدث.
أنت تبكي في كل
مرة يأتي هذا الفيلم
مع الكلب ، حيث يذهب إلى المنزل.
حسنًا ، هذا مختلف.
الحب بين الصبي وكلبه بسيط.
عندما يتعلق الأمر
بالناس ، يصبح الأمر معقدًا.
إذن الحل الخاص بك هو
فقط تجنب العلاقات الجادة؟
ستجعل الحياة منعزلة للغاية.
ليس لدي حياة وحيدة.
لدي أنت
وعلاقتنا--
صداقة لطيفة بسيطة وغير معقدة.
لا أدري ما إذا كنت
سأشعر بالإطراء أو الإهانة.
ناه ، قصدته كمجاملة.
حسنا.
آه ، حان الوقت للحصول
على هذه العجينة في الفرن.
مم-كاي.
أنا أحب هذا كثيرا.
انا لا اعلم.
إنه لا يتحول
بالطريقة التي أردتها.
أنت تقول ذلك عن كل شيء.
متى ستعترف أخيرًا بأن عملك جيد؟
عليك أن تقول ذلك لأنك صديقي.
أوه ، فقط لأنني صديقك
لا أعتقد أنني خائف
لأخبرك ببعض الحقائق الصعبة.
آه أجل؟  مثل ماذا؟
مثل ذوقك في الأفلام فظيع.
لوحتك ليست كذلك.
إذا سمحت لك
باختيار الفيلم في المرة
القادمة ، فهل ستتوقف
عن الحديث عن هذا؟
مطلقا.
تصبح على خير.
[♪♪]
♪ كل يوم في حياتي ♪
♪ هو أفضل يوم ♪
♪ كل ما رأيته
♪ أذهلني بعيدًا ♪
♪ الآن التحرك مع الريح
هو كيف أريد أن أبقى
♪ و يا حبيبي إذا
ألقيت نظرة حولك... ♪
[♪♪]
[يئن بضجر]
اعلم اعلم.
ليس لديها هذا "شيء خاص".
ماثيو.
تحتاج فقط إلى وضع
القليل من قلبك فيه.
أبي ، لقد تحدثنا عن هذا.
لقد حاولت.
ربما ليس لدي هدية لذلك.
[يضحك] لم أكن أعرف أنني
أعرف ، وبعد ذلك قابلت والدتك ،
وتغير كل شيء.
أتذكر كيف كان خبزي
عندما كانت على قيد الحياة؟
خط العملاء؟
في بعض الأحيان ، لم يتمكنوا من
الخروج من الباب دون تمزيق قطعة.
[يضحك]
لقد ألهمتني.
بعد أن فقدناها ، لم يكن
هناك شيء على حاله.
ربما لم أجد مصدر إلهامي بعد.
[ضحكة مكتومة]
أنا على ثقة من أنك سوف تفعل ذلك.
الآن ، قم بالتسليم
، اذهب إلى المنزل ،
خذ قسطا من النوم.
حسنا.
[♪♪]
[خطى]
أوه!  مرحبا.  في الوقت المناسب.
تفضل بالدخول.
اين تريد هذا؟
نحن فقط في الطابق السفلي.
[عزف الموسيقى الكلاسيكية]
[فيليب] الآن حافظ على ذلك.
الآن الانتقال.  و اعلى.
لطيف.  جيتي في باس دي شات.
[♪♪]
محبوب.  حسنًا ، أبقِ ذقنك
مرفوعة والكتفين للخلف.
أوه!
[فيليب] حتى الخروج.  كانت وعرة.
[تنهدات] أنا أخمن
قاعدة الخمس ثوان
لا تنطبق هنا؟
- [فيليب] استمر في العمل عليها.
-تخمين جيد.
من العظيم تواجدكم هنا.
وتذكر - أنا لست
رئيس البلدية فقط.
أنا أيضًا كاتب عدل ووسيط تأمين.
ليس من السابق لأوانه البدء
في التفكير في التأمين على الحياة.
[♪♪]
آه.  كان يجب أن أقدم
لهم التأمين ضد الحوادث.
الراقصون يكسرون كثيرا
من الكاحلين أليس كذلك؟
ربما يمكنني الحصول
على ميثاق أو اثنين من هذا.
أي من 'م الأسماك؟
انا لا اعلم.  لم يأتِ.
سأعود قريبا.
هل تعتقد أنه يمكننا الحصول على
أي دعاية من وجود فرقة باليه هنا؟
أنت فقط لا تستسلم
، أليس كذلك يا والت؟
لا.
ولن أتوقف حتى يعود
Windward إلى الخريطة.
سوف أتغلب على كل جبل
، وسوف أتسلق كل جدول ،
- سأطارد كل - - كم
عدد البيرة التي تناولتها؟
نصف كوب.
هذا هو والت.
أنا أقطعك.
آه ، فكرة جيدة.
أحتاج إلى رأس واضح
للتخطيط لخطوتي التالية.
[فواتير سرقة]
الليل كله.
-ليلة ، والت.  شكرا ، والت.
ولا حتى واحدة منهم.
يجب أن يكون للكون شيء ضدي.
أهلا.
أهلا.  هل يمكننا الحصول على نبيذ
أبيض وصودا مع ليمون ، من فضلك؟
أوه.  اصنع ذلك اثنين من الليمون الحامض.
أشعر بقليل من المرح.
أوه.
[تبادل القبل]
تمام.  ربما يحبني الكون قليلاً.
اوه ما الخطب؟
هل رجلي يشعر
بالإحباط قليلا اليوم؟
لقد اكتشف للتو أنه لن
يصبح ثريًا من راقصات الباليه.
مرحبًا ، لا يتعلق الأمر
بجني الأموال منها.
أنا ، على سبيل المثال
، يسعدني الحصول
على القليل من
الثقافة حول هذا المكان.
منذ متى أنت من
محبي الباليه يا مات؟
منذ أن أخذتني آني عندما
كنا في العاشرة من عمري.
أنت كرهته.
أنا لم أكرهها!  أنا لم أكرهها.
[آني] كانت "كسارة
البندق" وقد أرعبه الفأر الملك.
[ضحك]
فأر يخيفك؟
كان طوله ستة أقدام وله سيف
أسنان كبيرة ، ومخالب ، وكان...
-ستة أقدام.  مرعب.
-...مخيف جدا.
اعذرني.
هل يمكنني الحصول على كولا دايت من فضلك؟
-تاكيد شيء.
هل سنحت لك الفرصة لاستكشاف
جزء كبير من الجزيرة حتى الآن؟
لا ، لقد كنا مشغولين
جدًا في التمرين.
كيف الحال؟
-حسن.
-رائعة.
أنا معجب كبير باليه.
حقا؟
آه أجل.
أه ، كسارة البندق هي
واحدة من المفضلة لدي.
- [آني تخنق الضحك]
- [تيم يمسح حلقه]
اه.  واه ، ماذا رأيت أيضًا؟
حسنًا ، في الواقع ، لا
شيء آخر حتى الآن -
ماذا حدث؟  الملك الفأر يخيفك؟
- [أصدقاء يلهثون]
-أوه!
[تيم يضحك]
[الضحك ينمو]
أوتش.
حسنًا ، حسنًا ،
لم يكن ذلك مضحكًا.
- [يستمر الضحك]
- نعم!
-إنه مضحك جدا.
- [إيرني يصرخ بغموض]
[ضحك بصوت أعلى]
[والت] آه ، أجل.  هذا صحيح.
أحضرت السيدة دين
الشركة بأكملها من سياتل
للتمرن على العرض الأول
في العالم الجديد تمامًا.
أود أن أقول أن هذا يستحق
بضع دقائق في البث الخاص بك.
مرحبا؟
[يتنهد]
[♪♪]
شكرا لك.  تأتي.
تك.  ولد جيد!
نعم ، أنت ولد جيد.
أهلا بكم من جديد إلى
ويندوارد ، السيدة دين.
أوه ، مرحبا والتر.
من الجميل أن أراك.
انا فقط كنت افكر،
أعلم كم تحب Windward ،
والآن يمكننا حقًا استخدامه
القليل من الدعاية
للمساعدة في تعزيز السياحة.
آه ، وشركة باليه
عالمية في البروفة
قد تولد تلك التغطية؟
أنت مدرك بقدر ما أنت جميل.
[ضحكات خافتة] شكرًا لك ، والتر ،
لكنك لست بحاجة إلى العمل الشاق.
سأجري بعض المكالمات
الهاتفية وأرى ما يمكنني فعله.
حسنًا ، أنت نعمة لنا جميعًا.
آه ، دعنا لا نرفعني
إلى القداسة بعد ، والتر.
[♪♪]
مم.
[ينبح]
B onjour!
انت لطيف جدا.
همم؟  أوه!
لمن تنتمي ، هين؟
[كاثرين تنادي] رودي!
رودي؟
أوه ، حل اللغز.  هنا!
[كاثرين] أوه!
آه!
رودي ، ها أنت ذا.
لا يجب أن تهرب ،
أيها الكلب السيئ.
اعتقد انه كان جائعا.
أوه ، أنت لم تطعمه ، أليس كذلك؟
أنا لا أحبه في التسول.
إنها عادة رهيبة.
في فرنسا ، تركناهم
يجلسون معنا على الطاولة.
حتى في المطاعم.
كلب سعيد ، أناس سعداء ، هين؟
حسنًا ، لسنا في فرنسا الآن.
رودي؟  رودي!
تأتي!
من الأفضل أن تذهب.
تأتي!  رودي ، تعال.
شكرا لك.
حسنًا ، رودي.  تعال يا رودي.
[يتنهد]
مرحبا بك.
إذن ، هذا هامبرغر آخر -
عادي ، لا خبز ، لا بطاطا مقلية -
وماء.
-نعم.
-حسنا.
دعني أخمن.  نفس؟
في الواقع ، سأحصل
على برجر مع خبز وجبن
فرايز ، مقرمش ، و
... شوكولاتة مملدة.
[يسخر]
لما؟
أناالزعيم.
يجب أن آكل ما أحب.
جميل.
والآن يمكنني
دفع فاتورة الكهرباء.
إذن أنت تملك هذه
المؤسسة الساحرة؟
أوه ، أنا أملك سلسلة كاملة--
أمريكا الجنوبية
، أوروبا ، الأسبوع
المقبل ، سأفتح واحدة في شنغهاي.
حسنًا ، الفئران لتعرف
، أينما كنت في العالم ،
لن ابعد عنك ابدا
حق.  سأستمر في ذلك.
أعرف تلك النظرة في
عينيك ، لكن لدي شعور
إنها ذكية جدًا
لدرجة أنها لا تستطيع
الوقوع في روتين
رقص فيليب تشاندلر.
مم-هم.  قد تكون على حق.
وهو بالضبط ما
أجده ممتعًا للغاية.
مرحبًا ، آني.
-أهلا.
هل يمكنني الحصول على شطيرة ديك رومي؟
في ثانية.  لقد خرج كوك
مريضًا ، وما زلت أقصر نادلة
، وهذا أقرب ما يكون إلى
الازدحام كما كنت منذ فترة.
لا مشكلة.  أستطيع ألانتظار.
[تشغيل موسيقى
في الخلفية ، غير واضح]
[♪♪]
[نيكول تتحدث ، غير واضحة]
[تبادل مستمر ، غير واضح]
أفكر في التحدث معها
مرة أخرى ، أليس كذلك؟
حسنا نعم.
[سنيكرز]
أنا فقط لست متأكدا مما.
لقد أوضحت بالفعل أنني
لا أعرف شيئًا عن الباليه
، لذلك أعتقد أن الأوان
قد فات على Google.
حسنًا ، يمكنك التحدث
عن مدى روعة طعامي.
أوه ، هو.  أنت لا تحاول
حتى المساعدة ، أليس كذلك؟
آسف.  مشغول قليلا.
سوف تضطر إلى معرفة هذا بنفسك.
حسنا جيد.
[زفير] يمكنني القيام بذلك.
يمكنك القيام بالأمر.
-حسنا.
-بلى.
إذا كنت تبحث عن أي شيء بعد
تفكك فريق البيتلز ،
فستصاب بخيبة أمل.
[ضحكات خافتة] لقد وفرت لي ربعًا.
من دواعي سروري.
لذا ، الطعام هنا - جيد جدًا.
سعيد لسماعها.
حسنا إذا.
كيف سوف تذهب؟
[صفارات وتقليد الانفجار]
[يضحك] حسنًا ، لا
يمكنني الفوز بها جميعًا.
لماذا أشعر بأنك تستمتع بهذا؟
من فضلك ، أنا أفضل صديق لك.
لماذا أستمتع بهذا؟
[♪♪]
اعتقدت أنني قد أجدك هنا.
ألا يجب أن تخرج الخبز من الفرن؟
لقد فعلتها.  إنه يبرد.
أراكم لم تتخلوا
عن تلك اللوحة بعد.
هل تشعر بتحسن حيال ذلك؟
[تنهدات] أنت تعرفني
، لا يمكنني القول.
انا لا اعلم.  ماذا تعتقد؟
كن صادقا.
هل يمكنك تقريبه قليلاً؟
أنت لن تسقط من
قفص الاتهام ، مات.
يمكن أن تأتي عاصفة
من الرياح من هذا القبيل.
كما تعلم ، عرضي لا يزال قائما.
لن تكون أبدًا كبيرًا في
السن لتتعلم السباحة.
وصلت إلى هذا الحد بدونها.
أنا جيد.
[آني تضحك]
في يوم من الأيام
، سيتعين عليك أن
تشرح لي سبب
اختيارك لقضاء حياتك كلها
محاط بشيء تخاف منه.
حسنًا ، حسنًا ،
دعنا نضع دبوسًا في
ذلك حتى المرة القادمة
التي تحضره فيها؟
أحتاج مساعدتك في شيء ما.
بالتأكيد.
حسنًا ، صحيح.  لذا ، امم...
ها هي الصفقة.
لنفترض أنك كنت مهتمًا بشخص ما ،
مثل ، لا أعرف ، راقصة--
كيف ستفعل ذلك؟
رائع!
أنا لم أرَك أبدًا غير
متأكد من نفسك.
نحن فقط نأتي من أماكن مختلفة.
كما تعلم ، لديها مهنة من المحتمل
أن تأخذها إلى جميع أنحاء العالم.
أنا لا أملك حتى جواز سفر.
[يضحك]
وتريد مني أن أكون
مدربك للمواعدة؟
بلى.
آني ، أنت أذكى شخص أعرفه.
والأكثر تطورا.
أنا أقصد تعال!
لقد وضعت قدمي
بالفعل في فمي مرتين.
إذا كنت محظوظًا ، فقد
حصلت على فرصة واحدة فقط.
تمام.
حسنًا ، لست متأكدًا من
نوع المساعدة التي يمكنني
تقديمها ، لأنني ، كما
تعلم ، لم أواعد أي شخص
منذ ذلك الحين سمسار الأوراق
المالية من سياتل قبل صيفين.
الى جانب ذلك ، أنا
لا أعرف أي شيء عن
هذه الراقصة ، ما الذي
تبحث عنه في الرجل.
حسنًا ، ما الذي تبحث عنه؟
ما الذي سأبحث عنه؟
بلى.
انا لا اعلم.
ماذا عن كل شيء لم
يكن لدى سمسار البورصة--
العمق والصدق والرغبة
في إعطاء شيء ما لنفسه.
يمكنك محاولة عرض ذلك عليها.
الجيز ، آني ، التقينا للتو.
لم أجري محادثة
حقيقية معها حتى الآن.
هل يمكننا البدء
بشيء أبسط قليلاً؟
شيء أبسط؟
لا أعرف ، يمكنك تجربة الخبز لها.
أراهن أنها ستقتل
من أجل الكربوهيدرات.
انا امزح.
أنا أعرف.
لكن هناك شيء ما
هناك ، على ما أعتقد.
قلت إنني بحاجة لأن أعطي شيئًا من
نفسي ، وبهذه الطريقة سأكون كذلك.
شكرا آني.
كنت أعرف أنني يمكن الاعتماد عليك.
يسعدني دائمًا المساعدة.
[♪♪]
[يفتح الباب]
لا بأس.  لن اخبر احدا.
[يضحك]
مغرية ، لكني لا أعتقد ذلك.
انتظر.
أنا أه...
لم أكن صريحًا تمامًا معك
في الحانة تلك الليلة.
عن ما؟
كسارة البندق ليست الباليه
الوحيد الذي رأيته على الإطلاق.
حقا؟
رأيتك ترقص.
في سياتل؟
لا ، هنا ، اليوم الآخر.
كنت أقوم بتوصيل
الخبز إلى الحوزة.
كنت...
لقد كانت جميلة.
جيدة مثل كسارة البندق؟
حسنًا ، أنا لست خبيرًا أو أي شيء
، لكني لا أعرف ، أشاهدك تتحرك ،
الطريقة التي رقصت بها هي مثل...
الجاذبية غير موجودة.
يحب--
مثل الوقت تباطأ ، حسنا؟
أنا آسف للغاية ، أنا لا أقول
ذلك بشكل صحيح على الإطلاق.
في الواقع ، كنت
تبلي بلاءً حسنًا.
حقا؟
حقا.
فكيف عن ذلك الرغيف الفرنسي؟
يا إلهي.  لا استطيع!
حسنًا ، حسنًا ، لا ، فهمت.
يجب أن يكون الراقصون منضبطين ،
ويجب أن تكون
المكافآت خاصة جدًا ،
فكيف هذا الصوت--
ألم طازج كلاسيكي
من الفرن مباشرة.
قشرة مثالية ، مركز دافئ
رطب ، مغموسة بزيت الزيتون ،
مع رشة ملح فقط.
حسنًا ، من فضلك ، لا أكثر.
غدا الخامسة صباحا.
الخامسة صباحا؟
أنت لن تخيب.
انا لا اعلم.
يمكن.
اممم ، علي الذهاب.
انتظر!
ما اسمك؟
نيكول.
انا مات.
[♪♪]
[يقرع]
آني؟
- [يطرق]
- قادم!
قلت لها إنني سأخبز لها.
[مترنح] أنا آسف.  لما؟
أخذت نصيحتك.
أحاول رفع مستوى لعبتي.
[آهات] أوه.
مازال دافئا.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنني كنت نائمًا.
هيا!
أنا فقط بحاجة إلى رأي صادق.
سيستغرق الأمر ثانيتين.
نحن سوف؟
[تنهدات] لست متأكدًا
مما تريدني أن أقوله بالضبط.
عندما تتذوقه--
لا أدري ما رأيك؟
أعتقد أنه... خبز.
إذن لا يوجد شيء مميز حيال ذلك؟
إذا كنت تأمل في التخلص
من نعال الباليه ، فلن تفعل ذلك.
هذا ما كنت أخاف منه.
إنها قادمة من المتجر
صباح الغد في الخامسة.
ممف.
هل يمكنني العودة
حوالي ثلاثة مع رغيف آخر؟
لا.
هيا!  سأفعل ذلك من أجلك.
تصبح على خير يا مات.
-وداعا.
[♪♪]
مهلا.
من النظرة على وجهك
أظن أنها لم تسر على ما يرام؟
هذا ممكن.
لم تظهر حتى.
نحن سوف...
ربما نمت كثيرا.
كما تعلم ، 5:00 صباحًا
ليس بالضبط أفضل
وقت لبدء التاريخ.
ربما كنت محظوظا.
صنعت دفعة أخرى بعد أن تركت
مكانك ، وإذا كنت صادقًا تمامًا ،
التي قلت إنني يجب أن أكونها ،
لم تكن أفضل من تلك التي تذوقتها.
ربما لأنك ما زلت تفعل
ذلك لسبب خاطئ.
أنت تعرف؟
بدلاً من محاولة إثارة
إعجاب الفتاة ، افعل
ذلك لأنك تريد أن تبذل
قصارى جهدك في ذلك.
ماذا لو كان هذا أفضل ما لدي؟
مهلا!
كيف يمكنك حتى
أن تقول شيئًا كهذا؟
لقد كنا أصدقاء إلى الأبد.
نحن نعرف بعضنا البعض
أفضل من أي شخص آخر.
عندما أتيحت لي الفرصة
لدراسة الفن في باريس
ولم أكن متأكدًا مما
إذا كان علي الذهاب ،
أنت من أخبرني أنني
يجب أن أفعل ذلك
لأنك رأيت في داخلي
أكثر مما رأيت في نفسي.
أشعر بنفس الشعور تجاهك.
أتمنى أن أعرف لماذا.
تسك.
آني ، أنظر إليك وأرى شخصًا
متحمسًا حقًا لشيء ما.
أنت هنا في الفجر ، تفعل ما تحب.
أنت تعمل يومًا
كاملاً في المطعم ،
وستعود إلى هنا
في صباح اليوم التالي.
ليس لدي أي شيء من هذا القبيل.
كل ما أفعله هو صنع الخبز.
لذا ضع شغفك في ذلك.
عندما كنت أعيش في باريس ،
كان هناك خباز بالقرب مني جيدًا
أن الناس اصطفوا
في انتظار أن يفتح.
في بروج ، هناك صانع وافل
مشهور في جميع أنحاء أوروبا.
أعني ، إنه طعام يومي بسيط يتحول
فيه الأشخاص مثلك إلى شيء مميز.
هل تعتقد حقًا أنني يمكن أن
أفعل شيئًا كهذا ، أليس كذلك؟
بالطبع افعل.
لدي دائما.
لما؟
لقد أدركت للتو ، في
بعض الأحيان ، أنت مثل
نسخة أقصر وألطف من والدي.
أوه ، قد يكون هذا أحلى
شيء قلته لي على الإطلاق.
[يلعب الموسيقى الكلاسيكية]
[♪♪]
- [فرقعة]
- توقف!  قف!
نيكول.
ماذا تفعل؟
لماذا لا تخبرني فقط
وتنقذنا بعض الوقت؟
كل شيء على السطح.
أعني ، هذه امرأة ممزقة
بين محبين ، شغفان!
أنت تعرف ما هو
العاطفة ، أليس كذلك؟
جيد.  سؤال بلاغي آخر.
هل تريد واحدة حقيقية؟
تمام.
كيف هذا؟
هل لديك العمق العاطفي
للتعبير عما أحاول القيام به هنا؟
انظر ، أنت جيد بما فيه
الكفاية لمدينة سياتل ،
لكني أحتاج إلى مستوى عالمي ،
والآن،
لست مقتنعًا أنه
يمكنك إعطائي إياه.
هل تعلم ماذا؟
لقد انتهينا من اليوم.
تمام؟  لقد إنتهينا.
[♪♪]
[مات يتنهد]
حسنًا ، مات.
يبدو أن آني تعتقد
أنك قادر على المزيد.
ربما حان الوقت لأن تثق بنفسك
بنفس القدر الذي تثق به هي.
[♪♪]
[غردات إنذار السيارة]
جئت.
أنا أعرف.  أنا مندهش أيضًا.
[♪♪]
[نيران القرن]
[صرير الإطارات]
تعال في. اه...
اممم هيه...
لذلك كان لدي عرض
أجمل تم إعداده لك أمس.
حسنًا ، أحتاج هذا اليوم أكثر
مما كنت أحتاجه بالأمس ، لذا.
لست متأكدًا تمامًا مما يعنيه
ذلك ، لكنني سعيد لأنك هنا.
أوه.  لحظة واحدة ، سأبقى سعيدًا.
همم.
كنت محظوظا...
مازال دافئا.
مم.
أوه!
[يضحك]
أيضا أفضل أمس.
حسنًا ، ستحصل على
المزيد من النقاط كل دقيقة.
أوه... واو.
أوه ، واو!
[يضحك] يبدو أنك متفاجئ.
[سحق القشرة]
حسنًا ، إذا كنت صادقًا تمامًا ،
لا أعتقد أنني قدمت أي
شيء بهذا الخير من قبل.
أعني ، خبزي عادة ، آه ،
حسنًا ، لكن هذا مثل ، أه...
كما لو كنت مصدر إلهام.
[يضحك] أوه...
بالتأكيد.  تمام.
حسنًا ، أعلم أن هذا يبدو
وكأنه سطر ، لكن إذا كان كذلك ،
أعتقد أنني ربما أتوصل
إلى شيء أفضل قليلاً
من الاعتراف أنني
عادة ما تكون متواضعة.
[يضحك]
مم!
[ضحكة مكتومة]
[اللف رصيف المياه]
[يتنهد]
[منفاخ بوق العبارة]
[شم]
لم يحدث شيء.
[ثرثرة هادئة غير واضحة]
انت عبقري.
لقد نجحت تمامًا.
ما الذي نجح؟
كل شىء!
لم أصنع الخبز جيدًا
في حياتي أبدًا.
لقد احبته.
ثم أخبرتها أنني لم
أصنع خبزًا جيدًا أبدًا.
كنت صادقة تمامًا ،
وقد أحببت ذلك أيضًا.
هنا ، جربه.
مات ، أنا نوع من
وسط الأشياء هنا.
هيا.
تعال ، لدغة واحدة فقط.
حسنا.  حسنا حسنا.
يمكنك تذوقه أيضًا ، أليس كذلك؟
أوه ، واو.
لايل-- جرب ذلك.
أوه ، هذا جيد!
أنا أعرف.  هناك شيء
مختلف فيه ، شيء أفضل.
ولم أستطع فعل ذلك بدونك.
[ضحكة مكتومة مندهشة]
رائحتك جميلة.  ما هذا؟
شامبو.
انا احبها.
هذا جيدا حقا.
أنا أعرف.
[♪♪]
[يطرق]
ها هو!
فقط الرجل الذي أردت رؤيته.
مرحبًا ، والت.
لذلك ، أقوم بإجراء مسح صغير.
-جرب واحدة من هؤلاء.
-في ثانية.
كيف هذا الصوت بالنسبة لك؟
مهرجان "أيام الريادة".
البلدة بأكملها في
زي الفترة الزمنية ،
وأنت أيها الشيطان الوسيم ،
بطولة مؤسس
الجزيرة ، الكابتن بودي.
السياح سوف يأكلونه.
لا.
تعال ، ستكون رائعًا.
أنا لا أرتدي أزياء.
وإلى جانب ذلك ، أنت نجم مسرح
المجتمع المحلي كل عام ، والت.
يجب عليك أن تفعل ذلك.
أنا لا أبدو جيدًا في
المؤخرات في الركبة.
عجول صغيرة.
إنه وراثي.
قلبي يخرج لك.
جرب الخبز الآن.
مجرد التفكير في ذلك.
يجب أن نأتي بشيء ما
لإعادة السياح إلى هنا.
اسأل لايل.
كل ذلك ركوب الدراجة.
لديه عجول مذهلة.
فعلت.  هو قال لا.
كنت خياري الثاني.
حسنًا ، ثالثًا.
وبالتالي؟
هذا أمر لا يصدق.
نعم!
أربعة من أربعة!  [ثرثرة منتصرة]
شكرا يا والت!
مم-همم!
لذا ، هل ستخبرني
إلى أين نحن ذاهبون؟
حسنًا ، إنه يوم جميل.
ظننت أنني سأريكم بعض
الأماكن المفضلة لدي حول الجزيرة.
تمام.
عربتك تنتظر.
شكرا لك.
مرحبا؟
أهلا.
أنت تعرف ، أنا آسف.
نحن مغلقون بالفعل ،
لكن ، بارناكل بيرت مفتوح--
أدعو الله ألا أشعر
بالجوع أبدًا لتناول
الطعام في مكان
يسمى Barnacle Burt's.
كنت في طريقي
إلى الموضة الأكثر أناقة
دار بارثولوميو العامة ، وتساءلت
عما إذا كنت ترغب
في الانضمام إلي.
أوه.  اممم...
شكرا.
كما تعلم ، لكنه مجرد - لقد كان--
قبل أن تقول لا ، يجب
أن تكون على علم ،
أنا مصمم رقصات مشهور عالميًا
ذات غرور ضخمة ، لكنها هشة.
قد يزعجني الرفض كثيرًا
لدرجة أنني لا أستطيع أن أخلقه
، وهذا من شأنه أن
يجعل العالم مكانًا أكثر حزنًا.
[سنيكرز]
حسنًا ، أنا بالتأكيد لا أريد
أن أكون مسؤولاً عن ذلك.
ممتاز!
حسنا.
[ضحكة مكتومة]
ثانية واحدة فقط.
[♪♪]
[تشغيل الموسيقى الخلفية]
لذا ، أعني ، كان عمري 23 عامًا.
كان رقصتي أكبر شيء في باريس.
ولا يوجد شيء مثل
النجاح في باريس.
يا لها من مدينة.
أنا أعرف.
درست الرسم لمدة عام
في المدرسة الوطنية
العليا للفنون الجميلة.
مستحيل.
حسنًا ، أنت فقط
تواصل إثارة إعجابي.
[يضحك]
ميرسي.  Vous êtes très gentil.
إذن كيف ينتهي الأمر بفنان ناشئ
بلكنة فرنسية ممتازة
بامتلاك مطعم هنا؟
كان مكان والدي.
وبعد أن مرض والدي ، عدت
للمساعدة ، ولم
أعد أبدًا إلى باريس.
ورسمتك؟
ما زلت أعمل قليلا.
ليس هناك الكثير
من الرضا الإبداعي
عند طلب علب همبرغر مجمّد-
- [كلاهما يضحك]
-... وحالات الكاتشب ،
لذلك من الجيد أن يكون لديك منفذ.
هل كان لديك عرض من قبل؟
فقط على جدران منزلي.
يبدو أن حياة الفنان لم تكن شيئًا
كان من المفترض أن أحصل عليه.
حسنًا ، كما تعلم ،
لم يفت الأوان أبدًا.
ألن يكون لطيفًا لو
كان هذا صحيحًا؟
أنا أسف.
يبدو أنني قد أسقطت
الحالة المزاجية عن غير قصد.
لا.
اسمحوا لي أن أرى ما
إذا كان بإمكاني إصلاح ذلك.
هل تهتم بالرقص؟
[يضحك]
كيف لي أن أقول لا
لمصمم رقصات مشهور عالميًا؟
الى حد كبير.
[♪♪]
غير لامع.
هذا الخبز يتحسن باستمرار.
إنها هدية.
أنا لا أشكك فيه ، لكنني ممتن له.
أه ، هل يمكننا الحصول على بيرة و--؟
مياه فوارة.
آه ، أتعلم ماذا يا (إرني)؟
اجعله اثنين.
اعتبر ذلك بادرة تضامن.
أنت تعرف حقًا كيف
تجعل الفتاة تشعر بالتميز.
[ضحكة مكتومة]
مرحبا مات.
آني.
لا أعتقد أنك قابلت فيليب.
هو مصمم الرقصات في فرقة الباليه.
أهلا.
مرحبا.
ولا أعتقد أنك قابلت نيكول.
ليس رسمياً ولكن كيف أنسى؟
همبرغر ، سادة ، بدون
خبز ، بدون بطاطس ، وماء.
يا لها من ذاكرة.
[كل الضحك]
حسنًا ، آه ، أتمنى أن أبقى
وأتحدث ، لكن
صباحًا مبكرًا ، لذا.
كان من الجيد مقابلتك مات.
و انت ايضا.  [تقليد إطلاق النار]
لا تنسى ، بروفة مبكرة.
نعم سيدي.
-آني.
-غير لامع.
[يلعب الموسيقى الكلاسيكية]
[♪♪]
أحسن!  أفضل بكثير.
استمر في العمل هكذا
وقد يكون لدينا بالفعل باليه.
نفس الوقت غدا.
مرحبا والتر.
أتمنى أن تحلق اليوم.
سياتل نيوز تونايت
خرجت للتو من العبارة.
كنت أفكر في أنك قد ترغب
في إلقاء التحية عليهم.
اعذرني!
مهلا!
مرحبًا بكم في
والتر - آه ، ويندوارد.
أنا والتر.  [ضحكات خافتة]
والتر راسموسن.  أنا العمدة.
ريك رودجرز ، أخبار سياتل الليلة.
أنا أعرف!  أنا من أشد المعجبين.
معجب كبير.
[تمتم] أنا معجب كبير.
[ضحك] شكرا.
آه ، حسنًا ، وصلنا
إلى مكان العميد.
نقوم بعمل مقطوعة
عن شركة الباليه.
هذا عظيم.
بالمناسبة أه نحتفل
بعيد ميلادنا الـ 200
القيام بشيء كبير
، آه ، "أيام الريادة".
يرى؟
آه ، أجل.  رائعة.
[يبدأ المحرك]
نحن سوف...
أتمنى لك يومًا سعيدًا يا والتر.
و انت ايضا.
[♪♪]
أوه ، توقف عن الابتسام بالفعل.
فهمتها.
راقصة الباليه تحب خبزك.
الجميع يحب خبزك.
تهانينا.
أوه ، شخص ما مشوش قليلاً اليوم.
ماذا حدث؟  موعدك مع--
[لهجة بريطانية]... "رب الرقص" -
[صوت عادي]... أليس
هذا ما كنت تأمله؟
في واقع الأمر ،
لقد قضيت وقتًا رائعًا.
كانت جميلة للغاية.
أوه.
حسنًا... حسنًا ، رائع.
هذا عظيم.
فقط... كما تعلم ، كن حذرا.
من ماذا؟
لا أعتقد أنه من النوع
المهتم بالعلاقات الهادفة.
بالكاد قلت له خمس كلمات.
أنا فقط أحاول البحث عنك.
لا أريد أن أراك في
نهاية المطاف تتأذى.
يمكنني الاعتناء بنفسي.
وإذا كنت أبحث عن نصيحة بشأن
العلاقة ، فأنت آخر شخص آتي إليه.
بخير.
سآخذ برجر.
لكن... أعتقد أنك مخطئ.
دائما سعيد لسماع رأيك.
أوه ، انظر إلى ذلك.
5:00.  المطبخ مغلق.
يا رفاق تقترب في السادسة.
- ساعات جديدة.
[♪♪]
مم.
[يتنهد ثم يستنشق]
[يتنهد بعمق]
[مذيع تلفزيوني] يدعم بعض الأشخاص
الفنون عن طريق
شراء تذاكر الموسم...
إذا كنت أرغب في مغازلة
فيليب ، فسأغازل فيليب.
لست بحاجة إلى مات يقول لي
ماذا أفعل ، يتصرف
بكل اهتمام ونبيل.
- [ضحك]
- ماذا؟
[يضحك]
إنه مجرد مضحك.
أعني ، أنتم يا رفاق ما
زلتم تقولون إنكم مجرد أصدقاء
، لكن أولاً ، أنتم تغارون
من هذه الفتاة الراقصة ،
وبعد ذلك يشعر بالغيرة
من هذا الرجل فيليب.
أنت مثل كلب له عظم.
راف!
- [يضحك]
- توقف.
[ريك رودجرز ، في
نشرة الأخبار] وهكذا ،
تحت العين الساهرة
للمحسنة كاثرين دين ،
تخلق شركة Philip Chandler
Dance Company سحرًا
في العزلة الرائعة
لمجتمع الجزيرة الصغير هذا.
فرصة ذهبية أخرى في الهاوية.
ريك رودجرز ، أخبار سياتل الليلة.
أخيرًا أحضر مراسلًا هنا
وكل ما يتحدث عنه هو الباليه.
لا شيء أفعله على الإطلاق.
لا تقسو على نفسك يا والت.
عندما كنت طفلاً ، اعتادت
عائلتي زيارة Windward.
لم أكن هناك منذ سنوات.
لقد سقطت من الرادار نوعا ما.
حسنًا ، كوني ،
يمكنني أن أخبرك ، أنه
ما زال ساحرًا للغاية
، وليس المشهد فقط.
اوه...
تذوق هذا ، وستريد الذهاب غدًا.
-مم!
-أليس هذا لا يصدق؟
يأتي من مخبز دوفال المحلي.
[كوني] هذا... لذيذ!
الجميع!  إنهم يتحدثون عن خبزي!
أعتقد أن الوقت قد حان
لرحلة العودة إلى Windward.
ربما غدا!
حسنًا ، يمكنني الانضمام إليك.
في أخبار أخرى الليلة--
نحن الشهيرة!
وكل ذلك بسبب هذا الرجل!
[هتاف رعاة البار]
[الهتاف والصياح]
شكرا لك.
شكرا لك.  شكرا لك.
نحن في وضع الريح!  أنهم يحبوننا!
انظر إلى ذلك ، آني!
شيء آخر لم أكن لأفعله بدونك.
[الرعاة] نحن في مواجهة الريح!
أنهم يحبوننا!
نحن في وضع الريح!  أنهم يحبوننا!
نحن في وضع الريح!
أنهم يحبوننا!
-وهو!
-نحن أمام الريح!  أنهم يحبوننا!
نحن في وضع الريح!  أنهم يحبوننا!
يتمتع.
[♪♪]
ميرسي.
مرحبًا بكم في Windward.
شكرا لقدومك.
-استمتع بأقامتك.
-شكرا لك.
[♪♪]
أوه!
أهلا!
خبز طازج.
طازج من دوفال.
يتمتع.
[♪♪]
حسنًا ، بالطبع ، هناك أوقات
ما زلت أفكر في
العودة إلى باريس ، لكن
كما تعلمون ، هذا
ليس مكان حياتي الآن.
وهناك الكثير مما
يعجبك في العيش هنا--
الإحساس بالمجتمع ، وتيرة
الحياة ، والجمال الطبيعي...
الصغر لا يزعجك؟
[يضحك]
لا نحتاج جميعًا إلى مرحلة كبيرة.
[ضحكة مكتومة]
بالحديث عن أيهما ،
كيف هو قادم الباليه؟
أتعلم؟
أعتقد أنه قد يكون أفضل
عمل لي على الإطلاق.
-حقا؟  -مم-همم.
-هذا جيد؟
-أوه ، هو.
أعلم أنني يجب أن
أبدو ممتلئًا بنفسي--
وأنا كذلك ، لكن
يمكنك الحكم بنفسك.
لقد أقنعت السيدة دين بدعوة
البلدة بأكملها
إلى بروفتنا النهائية.
عليك أن تأتي.
بالتأكيد.
رائعة.
بعدك.
هل تريد اصطحابي الليلة؟
[فوجئت] حسنًا.
تمام.
- [آني تضحك]
-رائع.
رائعة.
مرحبًا ، آني ، هل يمكننا
الحصول على قطعتين برجر--
أنا آسف ، المطبخ مغلق.
ثانية؟
أجل ، يجب أن أنظف هذا المكان ،
لأن لدي موعد.
اصطحبني في السابعة.
بلى؟
[♪♪]
هناك خبازنا السحري.
مرحبًا يا لايل.
لا أعلم ماذا تضع في
ذلك الخبز ، لكن لا تتوقف.
إنه أفضل موسم سياحي
شهدناه منذ سنوات.
حسنًا ، هذا ، ماذا؟
10 أشخاص قالوا إنك رائعة؟
لذا ، سيد الشعبية ، هل تريد
أن تأخذني لمشاهدة الحيتان غدًا؟
أنا... لا أعتقد أن
هذه فكرة جيدة.
لما لا؟
فقط لا تفعل بشكل جيد
على القوارب الصغيرة.
هل أصبت بدوار البحر؟
تمام.
لحظة محرجة على وشك الحدوث.
من فضلك لا تضحك.
لا استطيع السباحة.
[يضحك]
أنا أسف.  أنا أسف.  انه فقط--
أنا أعرف.  أعيش على جزيرة.
كنت أقصد دائمًا التعلم ، لكن...
ولكن ماذا؟
عندما كنت طفلاً ، أخذنا
رحلة ميدانية إلى سياتل ،
وبينما كانت العبارة
تنسحب من الميناء ،
كنت أتباهى ، وسقطت في البحر.
لم يراني المعلم ، لذا
قفزت آني وأنقذتني.
لقد جذبتني هناك
، إلى ذلك الرصيف.
أنتما الاثنان
بالتأكيد لديكم تاريخ.
نعم ، نحن نفعل.
هل تواعدتما من أي وقت مضى؟
أنا وآني؟  لا!
لا ، إنها أفضل صديق
لي ، رغم أنك لن
تعرف ذلك من الطريقة
التي تتصرف بها.
كيف كانت تتصرف؟
منزعج.
[يسخر]
حسنًا ، توقف عن كونك مثل
هذا الرجل واسألها ما هو الخطأ.
تبدو تمامًا مثل نوع النصيحة
التي سأحصل عليها منها.
[يضحك] حسنًا ، كلما سمعت
عنها أكثر ، زاد إعجابي بها.
كفى عن آني.
- [قشور الجليد]
- [نيكول شهقات]
[يضحك] أوه ، أنت ناعم جدًا.
[كلاهما يضحك]
أوه!  [ضحكات خافتة] شكرا لك.
وبالتالي...
نحن نعرف بعضنا البعض
بشكل أفضل قليلاً الآن.
ما هو شعورك حيال عرض
بعض هذه اللوحات لي؟
أوه ، أنا ، آه...
بجدية ، أعرف بعض
مالكي المعارض في سياتل.
يمكنني التحدث معهم من أجلك.
ماذا لو كنت لا تعتقد أنها جيدة؟
بعد أن أمضيت القليل
من الوقت معك ،
لدي شعور بأنني أحبهم كثيرًا.
هذا جميل جدا ، فيليب ، لكن...
أنت لست جاهزا بعد.
فهمتها.
لكن إذا غيرت رأيك...
تصبحون على خير يا فيليب.
[♪♪]
[جان بيير] مرحباً ، أيها
الناس المحبوبون والجائعون!
نفتح في غضون خمس دقائق ،
وأعدكم ، سيكون
الأمر يستحق انتظاركم.
[ينبح]
آه ، حسنًا.  انت مجددا.
[أنين]
أوه...
هيا ، أيها الفنان الهروب الصغير.
ليس لدي الوقت
لأخذك إلى المنزل الآن.
Alors، entre، entre.
حسنًا.  أرير.
فيينا.  فيينا.
ماثيو ، حان الوقت
لتسليم الخاص بك.
حق.  [يتذمر بضجر]
شكرا.
من هذا؟
موظف جديد؟
[جان بيير ضحكة مكتومة]
إنه ينتمي إلى السيدة دين.
كما تعلم ، هناك وجه جميل
جدًا تحت عبوس وجهها.
فما رأيك؟
أعتقد أنك خباز.
وهي فكرة جيدة جدا جدا.
حسنًا ، قلت إنني بحاجة
لإيجاد مصدر إلهامي.
أعتقد أن لدي أخيرا.
أنا فقط أتمنى أن تجده
في المكان المناسب.
فيينا.  فيينا.  فيينا.
آني؟
لن تصدق هذا ، لكن
هناك رجل اسمه...
طومسون ، الذي يريد أن يعرف
ما إذا كنت مهتمًا ببيع المطعم.
[يضحك]
أين كان قبل ثلاثة أشهر
عندما لم أستطع دفع الفاتورة؟
أنا لا أبيع الآن.
[يضحك]
[يرن الهاتف]
مرحبا دوفال.
أنا آسف ، يجب أن أضعك--
لما؟
حقا؟
فانتاستيك!
[يضحك]
نعم!  نعم اراك بعد ذلك!
سنكون في Get Up & Go ، أمريكا!
إنهم يريدون كتابة قصة عن المخبز
الذي أعاد مدينة
صغيرة إلى الحياة!
[اندلع التصفيق والهتاف]
والطاولة الأربعة ما زالت
تنتظر البطاطس ، حسناً؟
شكرا لك.
إذن... هل يمكنني الحصول على شيء
لأكله ، أم أنك ستغلق
الساعة الثانية الآن؟
[ضحكة مكتومة ضعيفة]
تعال يا آني.
لا اريد القتال معك.
من يقاتل؟
أه نحن ولست متأكدا لماذا.
أعني ، أنا معتاد على
كونك غريب الأطوار
معي قليلاً ، لكن
هذا أسوأ من المعتاد.
متى أنا غريب الأطوار معك؟
تعال ، لقد كنت في
حالتي منذ أن كنا أطفالًا.
يدفعني لأكون
شيئًا لم أتخيله أبدًا.
حسنا خمن ماذا؟
لقد استمعت إليك أخيرًا
والآن حدث ذلك أخيرًا.
هناك شيء في خبزي
لم يكن موجودًا من قبل.
أعلم أن الأمر يبدو جنونيًا
ولا يمكنني شرحه ،
لكنني أعلم أنه يمكنك
تذوقه - يمكن للجميع ذلك.
لأول مرة في حياتي
أشعر أن لدي هدف.
لماذا تخبرني بهذا؟
لأن...
ما كان ليحدث بدونك.
أريدك أن تكون سعيدًا من
أجلي ، بدلاً من أي شيء... هذا.
[قسري] أنا سعيد من أجلك.
لديك طريقة غريبة لعرضها.
أنا أسف.  أنا...
أتعلم ، أنا أتعامل
مع بعض الأشياء و...
ربما أخذتها عليك.
حسنًا ، أي نوع من الأشياء؟
تعلمون ، أشياء المطعم.  مال.
لكن الآن ، بفضلك أنت وخبزك
السحري ، الأشياء تنتعش حقًا.
إذن ، نحن جيدون؟
أجل ، نحن بخير.
بلى.
[كلا القهقهات]
رائع ، لأن هناك شيئًا
أريد أن أديره بواسطتك ،
شيء قد يفاجئك.
تمام.
إنها نيكول.
أعتقد أنني قد أكون نوعًا ما...
مغرم بها.
حقا؟
نعم ، ولكن الشيء هو
لست متأكدًا مما إذا
كانت تشعر بنفس الشعور.
أعني أنها ليست مثل
الفتيات اللاتي أواعدهن عادة.
إنها تشبه إلى حد كبير
، آه ، إنها تشبهك أكثر.
مثلي؟
بلى.
أنت تعلم - موهوب ، ذكي ، معقد.
[يضحك]
لماذا هذا... مضحك؟
أنا أسف.  أنا...
[يتنهد]
لا أعرف لماذا أضحك.
كما تعلم ، ليس
لدي أي فكرة لماذا يقع
الناس في حب الناس
الذين يفعلون ذلك.
إذا كنت تريد أن تعرف كيف تشعر
تجاهك ، فأنت... عليك أن تسألها.
أنا جديد جدا على هذا الشيء برمته.
ماذا لو لم أكن جيدًا في ذلك؟
دعني أعطيك تلميح.
عندما تخبرها أنك تحبها ،
قد ترغب في فقدان "النوع".
[♪♪]
كنت أعرف!  كنت أعرف!
أوه ، كنت سأكون
طبيب نفساني عظيم.
لا أعرف ما الذي
يجعلني أشعر بالسوء
، أنني أحب مات أو
أنك كنت على حق.
هذا بالإضافة إلى النقطة.
حسنًا ، ما يهم هو
أنك قد اعترفت بذلك.
لا. ما يهم هو أنه لا
يشعر بنفس الشعور.
ربما يعتقد فقط أنه يحبها.
أعنى، إنظر إلى نفسك.
انظر إلى المدة التي استغرقتها
لتستيقظ ، وكان ذلك
معي ملأك بالأفكار.
أعني ، عاجلاً أم آجلاً ، سيدرك
أنهم ينتمون إلى عالمين مختلفين.
انتظر.
هل تعتقد أن مات
سيترك ويندوارد ليتبعها؟
انا لا اعلم.
أنت قاصر علم النفس.
حقيقي.  لكنني لست نفسية.
[آني همهمات في سخط]
أوه ، ماري.
[يرن جرس الباب]
[يلعب الجاز في الخلفية]
أوه!  حمدا لله!  تعال ، تعال!
أوه ، ملاكي الحلو الحلو.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
ها أنت ذا رودي.
شكرا لك.
لا يمكنك أن تتخيل كم كنت مستاء.
ولكن بالتأكيد.
كان لدي كلب صغير رائع اسمه
سيمون ، لذلك أعرف
بالضبط كيف تشعر.
هل ترغب في الانضمام إلي
للحصول على كأس من النبيذ؟
سيكون من الجميل ذلك.
[كلا القهقهات]
[♪♪]
[أزيز الثرثرة]
سيداتي وسادتي ،
أرجوكم خذوا مقاعدكم.
الأداء على وشك أن يبدأ.
من المفترض أن
تنتظر حتى تفعل ذلك.
[♪♪]
[اندلع التصفيق]
واو!
[♪♪]
[ثرثرة صاخبة حول موسيقى خلفية]
أوه ، من الجيد رؤيتك
مرة أخرى ، جان بيير.
انت وسيم جدا.
أوه ، وأنت أيضًا كاثرين.
أوه ، من فضلك ، يا مون شيري.
وأنا أعتقد أنك تحمر خجلاً.
يمكن أن يحدث في
وجود امرأة جميلة.
[ضحكة مكتومة]
الآن حان دوري لأحمر خجلاً.
هلا فعلنا؟
شكرا جزيلا لكم جميعا.
أنا سعيد جدًا لأنك استمتعت بها.
[♪♪]
كانت رائعة.  تهانينا.
شكرا لك ، آني ،
وشكرا على حضوركم.
أوه ، حسنًا ، ليس
كل يوم مكانًا مثل
ويندوارد يرى فيه
نجمًا في طور التكوين.
أوه!  هذا لطيف جدا.
يجب أن تكون حريصًا حقًا
على العودة إلى سياتل.
كما تعلم ، هناك الكثير
لتحبه في هذا المكان.
من السهل أن أتخيل
نفسي سعيدًا جدًا هنا.
لكني أعتقد أنه ليس
عليّ أن أخبرك بذلك!
أوه ، لا ، أنت بالتأكيد لا تفعل ذلك.
[ضحكة مكتومة قسري]
حسنًا ، هناك الكثير من الأشخاص
ينتظرون تهنئتك ، لذلك
سأفعل... إلى اللقاء.
[نيكول] ها أنت ذا.
لقد بدأت أعتقد أنك كرهته.
كيف يمكنني؟
كنت اشاهدك.
ولم تكن هناك فئران كبيرة.
[نيكول ضحكة مكتومة]
هل يمكنني أن أسرقك بعيدًا للحظة؟
بلى.
[♪♪]
أوه--
أنت تغادر دون أن تقول لي أي شيء؟
كانت جميلة يا فيليب.
حقا.
شكرا لك.
حسنًا ، كنت أتمنى أن يعجبك ذلك.
أنا متأكد من أنك
تغمر بالمجاملات.
حسنًا ، نعم ، لكن البعض
يعني أكثر من البعض الآخر.
أنت امرأة رائعة ، آني ماكبرايد ،
ولقد استمتعت حقًا
بقضاء الوقت معك.
أنا فقط آسف لذلك
أنا لست الشخص الذي
أردت قضاء الوقت معه.
أنا لست متأكدا ماذا يعني لك.
حسنًا ، ربما أكون مخطئًا.
[ضحكة مكتومة قسري]
اعتن بنفسك.
[♪♪]
كنت حقا لا يصدق الليلة.
ليس أنك تريدني أن
أخبرك بذلك ، ولكن...
لا يزال من الجميل سماعها.
-لذا ، لم نتحدث أبدًا
حقًا - - أريدك فقط -
أنا أسف.  أنت أولا.
[يتنهد] أم...
لا استطيع ان اقول لكم كم
عنى الوقت هنا بالنسبة لي.
وسأفتقد هذا المكان وأنت كثيرًا.
لا يوجد سبب يجب عليك ذلك.
كنت أفكر في الأمر ، ويمكنني
قضاء الوقت معك في سياتل ،
وبعد إغلاق الباليه ،
يمكنك المجيء إلى هنا.
لا. بعد إغلاق الباليه ، نذهب
في جولة لمدة ستة أشهر.
وبعد ذلك سيكون هناك
باليه آخر وجولة أخرى.
إذا ماذا تقول؟
يجب ان تفهم،
أنا في بداية مسيرتي المهنية
لقد كنت أعمل من أجل حياتي كلها ،
والآن ، ليس هناك مكان فيه--
إذن هذا ما يبدو عليه الأمر.
لما؟
لم أحصل على
خطاب "وداعًا" من قبل.
[يتنهد]
مات ، أنا...
لا بأس.
ليس عليك أن تقول أي شيء آخر.
أتمنى أن تكون مسيرتك
المهنية هي كل ما تريده.
[♪♪]
[صوت]
[تنهد]
لقد كنت أفكر في حديثنا.
آه!
وأعتقد
سأعود إلى Windward
في كثير من الأحيان.
أعتقد أن هذا سيكون لطيفًا جدًا.
أود أن أرى المزيد من رودي.
أوه؟
فقط رودي؟
حسنًا ، في الواقع...
أوه ، جين بيير ، أعتقد
أنك تحمر خجلاً مرة أخرى.
راف!  راف!
[كاثرين ضحكة مكتومة]
أوه...
الى اللقاء.
رحلة سعيدة.
[♪♪]
[يطرق]
آني؟
آني!
[يقرع]
آني؟
[♪♪]
آه.
[يستنشق بعمق ، والتنهدات]
أوه ، ماثيو.
[♪♪]
المزيد من الخبز؟
لا، شكرا.
حقا؟
أنت متأكد؟
إيجابي.
[سحق]
[♪♪]
مرحبا؟
والت... لدينا مشكلة.
آني ، هل ذاقت الخبز اليوم؟
لا لماذا؟
جاه.
يا ولد.
"أوه ، يا فتى" ماذا؟
هاهو.
اه جان بيير لدينا مشكلة.
سأعود قريبا.
[صمت] أعرف!  لقد تذوقتها.
ماذا حدث؟
هي - غادرت.
منظمة الصحة العالمية؟
راقصة!
لم افهم.
ألم تشاهد فيلمًا فرنسيًا من قبل؟
أوه--
لقد ذهبت.
لقد فقد إلهامه ، ولا يتذوق
الخبز نفس المذاق بدونه.
عليك أن تفعل شيئا.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به!
[♪♪]
مرحبًا مات.
والتر.
فقط اعتقدت أنني
سأذهب وأقول "مرحبًا".
كيف تحصل في؟
المفتاح تحت السجادة.
بالمناسبة ليس
المكان الأكثر أمانا.
انا كنت نائم.
النوم جيد.
[ضحكة مكتومة لفترة وجيزة]
كما تعلم ، الكلام جيد أيضًا.
أي شيء تريد التحدث عنه؟
لا.
أريد أن أنام.
تمام.
ولكن إذا كنت تريد
التحدث ، فسأكون هنا.
هنا؟
كما في... "هنا" هنا؟
لا لا.  أعني في المدينة.
إلا إذا كنت تريدني
أن أبقى ، لأنني--
وداعا والتر.
[♪♪]
فقط وقعت على الأوراق.
كل ما أحتاجه هو بضعة أسابيع حتى
أقوم بربط الأطراف
السائبة والمطعم لك.
شكرا ، السيد طومسون.
حسنًا ، أتمنى أن تكون أنت
وعائلتك سعداء
هنا كما كنت سعيدًا.
وداعا.
[♪♪]
[يتنهد]
[ماري] آني!
حان الوقت لاجتماع المدينة.
[آني] سأكون على الفور.
[تمتم] هم.
ما هذا؟
"عقد بيع"؟
آني...
هل بعت المطعم؟
كنت سأخبرك.
متى؟
حسنًا ، كنت أعلم
أنك ستحاول إبعادني
عن الأمر ، ولم أستطع
أن أغتنم هذه الفرصة.
لا يمكنك فعل هذا.
هذا... هذا جنون.
تم.
لكن آني--
ماري...
لديك تيم.
وستكون لديك عائلة.
وماذا لدي؟
سنوات من رفض الاعتراف
لنفسي أنني أحب مات ،
والآن بعد أن حصلت
أخيرًا ، فقد فات الأوان.
انت لا تعرف ذلك.
تمام؟  ذهبت تلك الفتاة.
تحدث معه!  أخبرهم بماذا تشعر.
ماهي النقطة؟
إنه بائس عليها وأنا أرفض
قضاء المزيد من الوقت
التعاسة عليه.
لا بد لي من المضي قدمًا في
حياتي ولا يمكنني القيام بذلك هنا.
- [يزفر حزينًا]
- مرحباً.
أنت أفضل أصدقائي
وأريدك أن تفهم ذلك.
أفعل.
لا اريد لكن...
[♪♪]
[يتنهد بارتجاف]
[الثرثرة الصاخبة]
تمام!  أيها الناس ، دعنا نستقر.
نحن هنا لأن لدينا
أزمة بين أيدينا.
نحن نعلم ، والتر.
ماذا حدث للخبز بحق الجحيم؟
[امرأة] أجل!
مات قلبه محطم بسبب تلك
الراقصة والآن لا يستطيع الخبز.
انتظر دقيقة!
هل تقول ذلك ، لمجرد أنه هُجِر
، لا يمكنه خبز خبز جيد بعد الآن؟
هذا هو الشيء الأكثر جنونًا
الذي سمعته على الإطلاق.
ليس من الجنون.  إنه شيء فرنسي.
شاهد فيلمًا أجنبيًا من حين لآخر.
المقصود هو--
Get Up & Go ،
أمريكا!  قادم في غضون
أسبوعين لعمل فقرة
عن "الخبز السحري"
أعادت الجزيرة إلى الحياة.
بمجرد تذوق هذا...
[رطم رطم رطم]
سيخرجون من هنا قبل أن
نقول ، "أيام رواد سعيدة!"
وإذا وردت أنباء عن أن
مخبزنا ليس شيئًا مميزًا ،
لقد عدنا إلى كوننا مجرد جزيرة
أخرى تناضل من أجل السياح.
إذن ماذا نفعل؟
كان الخبز جيدًا عندما
كان في حالة حب.
علينا أن نجعله يقع
في الحب مرة أخرى.
[همهمة الموافقة]
مع من؟
نحن جزيرة صغيرة.
ليس الأمر وكأن هناك
الكثير من الاحتمالات.
حسنا... ماذا عن آني؟
أوه.  تيم ، ليس الآن.
لما لا؟
هذه فكرة عظيمة.
أنت دائمًا معًا على أي حال.
[ضحكات خافتة] أنا آسف.
إنه مجرد - لن يحدث.
لما لا؟
أعني ، كنت أعتقد دائمًا
أنكما ستجعلان زوجين رائعين.
بلى.
تعال يا آني.  كن لاعب فريق.
المدينة بحاجة لك!
[يتلعثم بشكل محرج]
أنت لا تفهم.
أنا - سأرحل.  لقد بعت المطعم.
[يسخر] أنت تغادر؟
هل تعلم عن هذا؟
لقد اكتشفت ذلك للتو.
Windward لن تكون هي نفسها بدونك.
أنا أسف.
تعلمون جميعًا كم أحبكم
جميعًا و Windward.
أتمنى حقًا أن أتمكن من
المساعدة ، لكني فقط...
أنا...
[تختنق] لا أستطيع.
آني.
سأشرح لاحقا.
حسنًا ، الجميع ،
أعلم أن هذه صدمة ، لكن ، أم...
حسنًا ، لا يزال
لدينا وضع بين أيدينا.
أين يمكننا أن نجد
شخصًا ما ليقع في حبه؟
[كل التذمر]
حسنًا ، هناك الإنترنت.
فكرة عظيمة!
أقول إننا أغرقنا السوق.
كل موقع مواعدة
يمكننا التفكير فيه.
[♪♪]
مرحبًا ، والت...
الغراب في العش.
يكرر...
انسخ هذا.
[يضع القدح أسفل]
مهلا.
لقد توقفت عند منزلك.
لقد تركت لك نصف
دزينة من الرسائل.
لقد بعت العشاء في
جميع أنحاء المدينة...
لم تقل لي كلمة واحدة.
آني؟
ما الذي يجري؟
انه معقد.
كل هذا حدث بسرعة كبيرة.
- كنت سأخبرك - - ومتى سيكون ذلك؟
في مذكرة ، انزلقت تحت بابي؟
انظر ، كنت تتعامل
مع أشيائك الخاصة--
أنا أعلم ، لكني أفكر فقط -
سنتحدث أكثر ،
أعدك ، لكن لا بد لي
من الإجابة على
هذا الآن ، أنا آسف.
مرحبًا ، السيد طومسون.
[♪♪]
[والت] أم ، شيء واحد ثانوي--
بلى؟
هيذر ، آه ، مات لا
يعرف المنشور الذي رأيته.
غير لامع!
يا لها من مفاجأة.
اريد منك أن تلتقي...
ابن عمي... هيذر.
أهلا!
مرحبا.
اممم...
هيذر تزور اليوم.
على الرغم من أنني يمكن أن أبقى لفترة أطول.
هذا جميل.
أنت تعرف،
ستحب هيذر القيام بجولة في
الجزيرة مع شخص يعرفها عن كثب.
-بلى.
-حسنا ، هيذر...
لا يمكنك أن تفعل
أفضل من والت هنا.
انا اسف ماذا
استمتع بأقامتك.
[يبدأ المحرك]
[هيذر يسخر]
تمام.
شخص ما مدين لي بـ 20
دولارًا مقابل رحلة معدية ضائعة...
"ولد عم."
[حانة تعج بالثرثرة]
يا مات ، آه...
هذه ابنة عمي ليزا.
أخبرني إرني أنك تخبز الخبز.
الآن ، لدي حساسية من الطحين
الأبيض ، لكن إذا قمت
بعمل فطيرة لذيذة ،
أنا حقا أحب أن أجربها.
آسف.  لم يكن
Pumpernickel بائعًا كبيرًا هنا.
سيكون لديك حظ أفضل في سياتل.
الليل ، إرني.
سعيد بلقائك.
يتمسك!
هل ستكون بخير مع الجاودار؟
ليس صحيحا.
مرحبًا مات.
هذا هو ابن عمي هايلي.
إنها "كايلي".
حق!  لديها توأم.
لا يمكن ابدا التفريق بينهما.
رائعة حقا!
كما تعلم ، أنت ابن العم الثامن
الذي التقيت به هذا الأسبوع.
-أوه!
-ما هي احتمالات؟
أوه ، فلكي.
وداعا يا كايلي.
هل أنت أعزب؟
اه نعم.
حسن.
أنت تأخذني للغداء.
هل ستكون بخير؟
إذا قلت لا ، هل ستبقى؟
الأمر ليس كما لو أنني لن أعود.
أنا خالة غير رسمية ، أتذكر؟
بلى.
هنا.
سوف أخرج معك.
أريد القيام بجولة
أخيرة حول المدينة.
تريدني أن أذهب معك؟
لا بأس ، تذهب إلى
المنزل وتنام قليلاً.
سأراك في الصباح ، حسنًا؟
تمام.
[♪♪]
كما تعلم ، ما زلت أنتظر
الحديث الذي وعدت به.
ظللت أقصد المجيء لرؤيتك لكن...
أعتقد أنني كنت أعرف مدى
صعوبة قول وداعًا وكنت أتجنب ذلك.
هذا لا باس به.
كان بإمكاني دفعها.
أعتقد أنني كنت
خائفًا من نفس الشيء.
أنا لا أعرف حتى
لماذا قررت المغادرة.
أشعر وكأنني علقت في حياتي
وأحتاج إلى فعل شيء لتغيير ذلك.
ولا يمكنك تغيير ذلك هنا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لما لا؟
لأنني...
ألا يجب أن تكون في المخبز؟
لا يهم.
لا أحد يشتري الكثير من
الخبز الآن ، على أي حال.
يبدو أنني فقدت لمستي.
إذن ، ستعود إلى باريس؟
بلى.
[يضحك]
قررت أخيرا أن تأخذ نصيحتك.
نصيحتي؟
لقد أخبرتني دائمًا أن
أؤمن بقدرتي على الرسم.
لقد غادرت قبل أن أكتشف
كيف يمكن أن أكون جيدًا.
تلقيت عرضًا لبيع المطعم وفكرت
، "إذا لم أغتنم الفرصة الآن ،
لن أفعلها أبدا."
عندما قلت هذه الأشياء ،
لم أكن أعتقد أن هذا
يعني أنك ستغادر هنا.
أوه ، لن تلاحظ حتى أنني ذهبت.
أوه ، هذا ليس صحيحا.
السنة التي كنت فيها
بعيدًا كانت صعبة جدًا علي.
لقد فاتني محادثاتنا ، ليالي
الأفلام لدينا ، مجرد التسكع معك.
لم تكن الرسائل والبطاقات
البريدية المضحكة كافية.
حسنًا ، لدينا الآن FaceTime.
يمكنني أن أريك باريس من نافذتي.
سوف تنشغل بفنك وأصدقائك الجدد.
قبل أن تعرف ذلك ،
لن تفكر بي بعد الآن.
كل شخص أهتم بالأوراق.
ماذا كان هذا؟
كل شيء ليس عنك!
هذا عني - وما أحتاجه.
لقد وجدت شغفك.
أنا بحاجة إلى فرصة
للعودة إلى ملكي.
خبزك مذهل.
ساعد البلدة بأكملها.
لكن فقط لأنك تأذيت ، توقفت.
حسنًا ، هذه هي الحياة يا مات!
في مرحلة ما ، نتأذى
جميعًا ، وكل ما يمكنك فعله
هو انتقاء نفسك والمضي قدما.
ويندوارد في ورطة!
يمكنك فعل شيء حيال ذلك.
انه ليس بتلك البساطة!
لا يعمل بدون نيكول.
إنها ليست نيكول!  إنه أنت!
لقد فعلتها من قبل.
يمكنك فعلها مرة أخرى.
[صوت طقطقة] لا ، لا أستطيع.
[يسخر]
حسنًا ، إذا كان هذا ما تؤمن به
حقًا ، فلا يوجد شيء آخر لتقوله.
بعد كل ما مررنا به
، ستذهب بعيدًا؟
أنت أكثر شخص مثير
للغضب قابلته على الإطلاق!
لقد أنقذتك مرة يا مات!
لقد حان الوقت لتتعلم
الغرق أو السباحة بمفردك.
أنا لم أطلب منك أن تنقذني!
كنت ستغرق بدوني!
-انت لا تعرف ذلك!
- [آني يسخر]
كنت بخير بدونك!
تمامًا كما سأفعل الآن!
[أبخرة]
[يتذمر]
[ضربة عنيفة]
أنا الشخص الأكثر إثارة للغضب؟
[همهمات] ماذا عنك؟
أنا لست الشخص الذي يغادر.
- [جلجل]
- أنت.
[همهمات]
حسنا حظا سعيدا.
- [رطم]
- ارجع إلى باريس.
معرفة ما إذا كان أهتم.
[جلجل]
[♪♪]
ألم يطلب مني إنقاذه؟
هل كان بخير بدوني؟
بلى!  بالتأكيد!
[يتنهد]
[♪♪]
حسنًا يا رفاق.  جميل وسهل.
في احسن الاحوال!
هذا يبدو رائعا يا شباب  شكرا لك.
بلى!  بلى.
واو!
[الزفير]
السادة المحترمون!  أيمكنك
وضع ذلك أه حداد أمام مكبرايد؟
- [رجل] لقد فهمت!
-شكرا لك.
[♪♪]
أهلا.
مم.  هذا الخبز شيء حقا.
أعلم ، ليس هذا...
انتظر.  هل - هل تقول أنه جيد؟
أنه أمر رائع.
أنه؟
أنه.
[يبدأ الضحك]
أنه!
[يضحكون بدوخة]
أنه!  أوه!
أنه!
أنا أدفع ثمن فطوره!
أوه!  أنه!  أنه!
هو ، هو ، هو ♪
[صرخات] تذوق الخبز!
تذوق العبقري!
تذوق الخبز!  ها!
الخبز جيد مرة أخرى.
ما الذي يجري؟
اتبعني إلى boulangerie.
[♪♪]
جان بيير الخبز--
أنا أعرف!
وصنع المعجنات.
[سكان المدينة يهتفون]
هل عاد الراقص؟
أنا لا أعتقد ذلك.
أوه!
ثم ماذا حدث؟
انا لا اعلم.
ربما يجب أن تسأل ماثيو.
[♪♪]
أوه...
ما هو الجميع--
كيف دخلتم جميعا هنا؟
المفتاح تحت إناء للزهور؟
المكان الثاني الأكثر شيوعًا.
لماذا أنتم جميعا هنا؟
لمعرفة ما حدث.
ماذا تقصد بذلك؟
الخبز - إنه أمر لا يصدق.
والمعجنات؟
أنت لم تصنع المعجنات من قبل!
إنها نيكول ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟  لقد ذهبت.
حسنًا ، لابد أن شيئًا ما
قد حدث بين الأمس واليوم.
ماذا كان؟
انا لا اعلم.
لا شيئ.
يجب أن يكون هناك
شيء مختلف.  يفكر!
أقول لكم ، لم يكن هناك شيء.
ذهبت إلى الفراش ، استيقظت ،
ذهبت لاتمشى،
خاضت شجارًا كبيرًا
مع آني ، خبزت الخبز ،
لقد قمت بتسليم البضائع
الخاصة بي ، وعدت إلى المنزل.
هذا لا معنى له.
والتر ، أنت قلت أن الخبز جيد
فقط عندما يكون في حالة حب.
لما؟
هذا ما قاله لي والدك.
[♪♪]
أوه ، واو.
إنها آني.
... وتأتي لزيارتي.
أوه!
[♪♪]
يا سيد دوفال!
لدي الرجال من Get
Up & Go ، أمريكا! هنا.
إلى أين تذهب؟
لأريكم المكون السري في خبز ابني.
Allons-y!
[♪♪]
آني!  لا يمكنك المغادرة!
آني!
آني!  انا احبك!
القليل من المساعدة من فضلك؟
[سكان المدينة] آني!  هو يحبك!
[♪♪]
[يتنهد]
[آني] ماذا تفعل بحق الجحيم؟
حسنًا ، ما الذي
تفعله بحق السماء؟
اعتقدت أنك كنت على متن القارب!
حسنًا ، لقد نسيت جواز سفري.
هل نسيت أنك لا تعرف السباحة؟
لا يهم.
كان علي أن أصل إليك.
لماذا ا؟
لاننى احبك.
أخيرا!  [يضحك]
لكن انا اعتقدت--
أنا أعرف.
وأنا كذلك ، لكنني كنت مخطئًا.
إنها أنت يا آني.
كان دائما أنت.
كنت مجرد أحمق لدرجة
أنني لم أكن أعرف ذلك.
[يضحك]
هل أنت واثق؟
من لديه خبز؟
من لديه خبز؟  نحتاج بعض الخبز.
[♪♪]
أوه ، واو.
[Windwardians الهتاف]
[تصفيق]
[هتاف]
[♪♪]
[جان بيير] آه ، حبي...
هذا بالضبط كيف
سينتهي فيلم فرنسي.
لا فين.
[يتضخم موضوع الرومانسية]
[♪♪]